podcast này từ RSS tới video cloud view
hết rồi chỉ ra lại bằng tiếng Việt. Hôm
nay tôi sẽ chỉ bạn cách dùng cloud để
view enten một cách làm
mới rất là thú vị nhá.
Thì
tôi sẽ dùng clot bu.
Mình chỉ cần mô tả bằng tiếng Việt để
clot tự dụng work low kiểm lỗi và đẩy
thẳng lên.
Chào bạn.
Nếu các bạn đã là người mới vào chưa
biết nói đến tranh này và chưa biết tôi
là ai thì thôi [âm nhạc] là tỷ một yêu
thích ai và tự động hóa
học thầ cung cấp giải pháp a tự động hóa
với ai phục vụ ngành xây dựng bất động
sản và nội thất trong video này
tôi sẽ
hướng dẫn bạn sử cách sử dụng ở cloud
code để xây dựng n8
mà không cần phải là kéo thả gì ở trong
cả. Chúng ta chỉ cần ra lệnh à bảng ngón
ngứa tự nhiên yêu cầu clot làm xem đến
cuối video và bạn sẽ biết cách để thực
hiện nhá. Nào bắt đầu thôi. Tôi sẽ dùng
clot để buillment.
Mình chỉ cần mô tả bằng tiếng Việt và để
clot dựng work kiểm lỗi và đẩy thẳng lên
enterman.
Thế thì cloud cloud sẽ làm gì? Cloud
code nối kết nối đến NN hôm qua giao
thức MCP
MCP dành cho bạn nào chưa biết thì nó nó
gọi là model con contact photoc là một
giao thức ngữ cạnh mô hình do được phát
triển bởi công ty Antropic công ty phát
hành Cloud
thì chẳng cloud code sẽ tự động tỉnh nốt
phù hợp cho việc cần làm
sau đó nó sẽ dựng flow và và tự động
kiểm lối sau đó flow code sẽ đẩy thẳng
lên n và chúng ta không cần phải kéo thả
bằng tay nữa.
Cái việc này dễ đến mức là mình chỉ cần
mô tả bằng lời nói hoặc là tiếng Việt
côn ngữ bình thường của mình thôi.
Thế để thực hiện được công việc này á
thì chúng ta cần có ba thứ để bắt đầu.
Thứ nhất cài cloud [âm nhạc] code trên
máy. Bạn sẽ vào
tìm Google tìm cloud code
đây. Cloud code CMI đây bạn sẽ vào vào
trang chủ của clot để tải về.
Nếu máy bạn dùng Windows thì chọn đây
download for Windows. Nếu máy bạn là máy
M thì tải theo máy M. Còn máy mình đây
là máy Windows cho nên mình sẽ bấm tải
phải cho Windows. Vì mình đã tải về rồi
cho nên mình sẽ không bấm tải nữa nhá.
Các bạn vào trang này tải về và là xong.
Khi mà
và tôi sẽ chạy clock code này bên trong
VS code bạn cần phải tải vào VS code vẻ
máy nhá. Ngoài máy của bạn cần có Note
JS và file thân.
Đây tôi sẽ mở VS code lên. Tôi sẽ mở một
cửa sổ terminal.
Bạn bạn có thể gọi trong
CMD hoặc là Power Sell. Trong video này
tôi sẽ mở lụ cửa sổ terminal trong
PS Code.
Sau khi tải cloud code về máy thì bạn mở
tấm hình đầu lên và gó cloud.
Đấy như vậy là đ tôi đã có sẵn cloud tôi
đã cấu hình chẵn sàng để sử dụng rồi
nhá.
Các bạn có thể tìm trên internet cách
hướng dẫn cài cloud code.
Trong video trong video này tôi chỉ
hướng dẫn bằng cách làm th còn cách cài
đặt thì bạn tự thêm hiểu nhé.
để mà dễ dễ cho bạn sử dụng á thì tôi đã
có sẵn một thư mục máu đây rồi.
Tôi sẽ chia sẻ mà trong trong một đường
link ở bên dưới phần mô tả của video
này. Các bạn kéo xuống dưới phần mô tả
bạn tìm link này bấm link Drive và tải
về máy thì bạn sẽ có thư mục này.
để sử dụng thư mục này trong clot á
tôi sẽ
chọn vào thư mục đây chuột phải học open
with code đây
rồi đây
tôi đang ở trong thư mục podcast starter
sau Sau khi bạn bạn tải thư mục tôi chia
sẻ về thì bạn sẽ sẽ có được một thư mục
như thế này. Trong này đã có template
của low sắn rồi. Bạn chỉ việc
vào cloud code và bạn yêu muốn chỉnh sửa
gì đó thì yêu cầu cloud code chỉnh sửa
cho bạn nhé.
Cái đấy là cách dễ nhất để mở thư mục.
Thế còn tôi
sẽ dùng dùng cách này tại vì tôi đang có
một cửa sổ cloud code chạy đây rồi tôi
sẽ mở ra một cửa sổ
tôi sẽ kiểm tra kết nối MCP
các bạn chọn gõ lệnh gạch chéo MCP
đây bạn sẽ thấy tôi có một số MCP server
đây ở trong video này tôi sẽ sử dụng MCP
của NN đây bạn nhìn thấy đây kết nối MCP
C đóng báo NN MCP FA đây.
Và để bạn lấy để tạo kết nối MCP á thì
bạn cần vào cần vào trong N8N
bạn đang dùng đấy. Tôi sẽ bấm vào chọn
phần setting đây. Nn
npi đây
bạn bấm vào đây
bạn tạo một cái API key.
Tôi đã có một cái API key sẵn đây cho
nên tôi sẽ không tạo nữa. Các bạn muốn
tạo bấm vào đây tạo key chọn thời hạn mà
bạn muốn muốn mỗi cái key này hoạt động.
Sau khi tạo xong thì bạn chú ý ở đây đây
có rất nhiều dấu tích ở đây là những cái
hành động mà có thể thao tác với N8N
trong qu MCB đấy bằng cái API key đấy.
Đây đây là API key. Còn để mà kích hoạt
MCP server thì bạn cho vào đây instant
level MCP.
Đây bạn gặt enable enable CP đây.
Bạn sẽ chọn connection detail đây. Khi
chọn vào connection detail thì bạn sẽ
thấy
bạn sẽ thấy một cái đường link trò đến
[khịt mũi]
của bạn. Đây của tôi là tên mề của tôi
thêm có thành công sau là MCP server đây
gạch http đây.
Rồi tôi sẽ chọn là accept token đây bạn
sẽ
copy cái đoạn mã này quay sang VS Code
dắn bạn sẽ dán dắm dán vào đây.
Sau đó bạn bạn sẽ bấm nút reload này để
hiện accept token hiện lên nhá. Rồi bạn
nhấn nhấn copy thì tôi sẽ không
bấm để vì nó hiện lên thì sẽ lộ cái ky
bạn bấm vào đây để hiện key và bạn copy
đoạn ký copy cái đoạn access token này
dán vào cái cloud code đây.
Sau khi dán access token và đoạn mã MTP
server
vào đoạn vào cửa sổ chat với cloud đây.
Cloud code đây thì bạn sẽ
bạn sẽ nói với cloud code là đây là cấu
hình MCP server của tôi. Hãy
các bạn hãy cái dùng cloud để cho nó tự
cấu hình MCP này nhé.
Tôi đã cấu hình xong hết rồi cho nên tôi
sẽ không làm lại nữa. Bạn chỉ cần
copy được mã này và bảo cloud làm cho
bạn hoặc là bất kỳ con AI agent nào cũng
có thể làm cho bạn.
Ta sẽ xóa đoạn chat này đi.
Khi mà clock code cấu hình kết nối trong
xô rồi đó, bạn sẽ cần tắt tắt cửa sổ
terminal đi. Sẽ mở một cửa sổ terminal
mới.
Đây tôi di chuyển đến thư mục bảng lệnh
CD. cách copy cái tên của thư mục này.
Sẽ mở lên copy cái đường dẫn này để đưa
vào
đưa vào terminal đây. Tôi chọn lệnh CD
có copy đường dẫn của thư mục enter.
Vậy là tôi đã đã đăng ở trong thư mục
thư mục mà bạn sẽ cũng sẽ nhận được thư
mục này. Đây bạn cloud
đây. Như vậy là tôi đã bắt mở cơ sở mới.
Giờ bạn sẽ kiểm tra MCP nào có n bằng
lệnh gạch chéo [âm nhạc] MCP.
Đây cloud tho báo đây là MCP của tôi
đang kết nối đây. Giờ tôi tôi có thể
đây có hình MCP connect connect đi 20 24
tool đây. gọi là kết nối thành công đến
NN
từ
lúc này mình có thể ra lệnh cho Cloud
thao tác ở trong E8N có rất là nhiều cái
thao tác mình thực hiện sửa workflow này
kéo file workflow về máy này rồi tạo
workflow mới này
nói chung là nhiều cái khả năng mình có
thể làm việc trong với CL COD
đây bây giờ tôi sẽ vì server đã kết nối
xong rồi thì tôi sẽ không chọn reconnect
nữa. Nếu mà server chưa kết nối lại thì
bạn à
nhớ chọn reconnect lại nhé.
Rồi bây giờ
bây giờ xong phần à câu hình MCP rồi
nhá.
Nếu như bạn chưa chắc thì bạn có thể kê
và lau kiểm tra kết nối đến N8N.
Bây giờ con cloud nó có thể là đọc và
giải thích workflow. nó tự đọc khả
workflow tắt module 1, module 2, module
3, module ba module này là những cái
workflow mẫu trong thư mục đó khi bạn à
tải về bạn sẽ nhận được
và bạn không không cần phải mở từng nốt
để hiểu nữa. Và cách nhanh nhất để nắm
một phâu lõ
vào hồng chat trong cái cloud đi.
Tôi sẽ
tôi sẽ bả quflow
tôi sẽ copy tôi sẽ vào thục copy cái tên
của workflow này đầy workflow đây.
Tôi copy cái tên của nó
đây. Bạn dán vào đây
và
tôi sẽ kêu cloud giải thích.
các module
cho tôi xem.
Đây là tôi sẽ copy cả thư mục tiềng dẫn
đến thư mục để để clot không bị tìm nhầm
địa chỉ. Đây sẽ t vào đây.
Enter. Và bây giờ con clot nó sẽ sẽ xem
toàn bộ cái workflow ở trong trong thư
mục trên trên máy mình đấy. Máy máy
local đấy.
Kinh này nhất để bạn nắm bắt một câu lạ
hay là ai chết đó chia sẻ cái template
cho bạn. Bạn muốn tìm hiểu hoặc là muốn
tùy chỉnh riêng cho mình ấ thì bạn cứ
dùng cách này.
Đây clot nó đang chạy, nó đang a
nó đang đi vào trong thư mục nó nó lôi
flow ra nó đọc nó đọc code đây.
Vì đây là có workflow mới nên tôi sẽ bảo
clot đọc đọc luôn. Còn nếu mà tôi chưa
có follow mới, tôi tạo workflow mới tôi
sẽ
nói rõ là là follow tôi muốn như nào,
input như nào, output như thế nào, dùng
note nào, nốt nào. Tôi sẽ yêu cầu lót
tạo kế hoạch.
Còn để mà clot hoạt động hiệu quả với
MCP ấ thì bạn cần lên trang chủ trang ít
thấp của Entertainment. Nếu bạn chưa có
thì đăng ký vào tài khoản í thấp nhé.
Chiế thấp thì cũng khá là nổi tiếng nên
tôi sẽ không giới thiệu thêm nữa. Tôi sẽ
bây giờ tôi tìm đến lâu chơ kí thấp của
N thn n tìm đến N thn skill
tìm repo của N8N
đấy. của enten đi.
Nó tìm cái mục skill
agent skill đây
là skill chung dành cho các AI agent.
Bạn không cần phải hiểu hết những cái
skill này đâu. Bạn c chỉ cần à
nhấp qua từng re nào bạn muốn. Đây vì
clot này tôi sẽ
tạo skill của clot
hoặc bây giờ đây tôi sẽ copy cả cái link
chỉ đây. Copy
dán sang clot cầu scale clot tự tự động
cài cho tôi. Việc này rất là dễ dàng
thôi.
Bạn biết vì sao phải có skill không? Vì
skill nó sẽ là bộ hướng dẫn cho con clot
để cho nó không có sinh những cái đoạn
má đúng với phiên bản.
Trước đây chưa có clot thì buill bằng
tay nhận tet hay là dùng a viết copy vào
dán vào
ấy thì thường thường bị lối hoặc là
không dùng được nó không có
ai nó không hiểu ngưng cứ cảnh ở trong
cái của mình. Còn với cách mà dùng cloud
code trên máy local như vậy đó thì
kết nối MCP kết nối từ xa đấy có thể là
của bạn ở trên máy local hoặc là trên
VPS đều được. Thì kết nối MCP này có thể
thao tác với ENT từ xa.
Năm nay là BFW nhàn lắm.
Sau khi bạn kéo kéo skill về và kết nối
thành công.
Đây cló nó nó đang th kia nó giải thích
module này nó trả ra một đống thầy giải
thích này
các bạn chưa hiểu cứ cứ nhờ clot giải
thích nhé nếu mà thiếu cái gì cần cái gì
thì nó nó sẽ tự đập nhắc bạn
nó như là một người cộng cộng sự đắc lực
cho bạn chỉ việc ra lệnh bằng là ngôn
ngữ tự nhiên thôi nói tiếng Việt thì như
mình nói chuyện với nhau vậy Thôi
đây tôi sẽ không đọc phần giải thích này
nhá. Thì đọc lên thì video nó rất là
dài.
Rồi tiếp theo
tiếp theo bạn sẽ cần bạn muốn dùng API
free bạn cần phải cài cộng một công cụ
có tên là N Router Ch Router đây. Đây là
một cái
repo má nguồn mở
do người Việt mình viết nhé.
Bạn nên thử chính router nhá. Công cụ
này giúp mình tiết kiệm được khá là
nhiều tiền AP2 đấy. Để mà tải n router
này thì bạn cũng vào trong Ghub luôn.
T cái th tìm kiếm router
đây bạn chú ý depo này đây để co lửa đây
tôi được giới thiệu trên cộng đồng mới
biết mới biết người này còn không không
quen không không quen không quen nữa
qua giới thiệu này có được nhiều lượt
đánh giá đây này bạn để lượt đánh giá
sao này rất là nhiều
cái này là người Việt mình dùng nhiều
lắm cả nước ngoài nữa.
Đây bạn sẽ vào kho lưu trữ của N router
đây.
Bạn có thể tự cài bằng dòng lệnh hoặc là
[âm nhạc] nhờ hoặc là bạn copy nguyên
cái đường link này. Ném vào clot
đây. Ném ném vào clot đây. Kêu nó cài
dùng nếu mà bạn lười. Còn nếu mà bạn
muốn
vọc thì cứ hoặc là bạn dẫn kỹ thuật thì
cứ tự tải về thôi. Tải phần này về rất
là đơn giản thôi.
Sau khi
sẽ tải router này về máy rồi thì bạn
muốn sẽ muốn mở bạn sẽ cần phải mở một
cửa sổ cmd hoặc là Power Sell đây trên
Windows nhé.
Khi mà cài
ở trong máy sẽ được thành công rồi đấy.
Đây tôi sẽ
tìm những cái phần cài đặt để bạn xem.
Đây kéo xong phần R đây.
Máy bạn cần có Note JS nhé.
Đây là những cái hướng dẫn mà
được chia sẻ. Đây
đây lệnh à lệnh cài đặt nhanh đây. Bạn
copy cái dòng lệnh này copy dán vào cmd
đây bạn sẽ có lệnh và enter tại vì tôi
tôi đã cài rồi cho nên tôi không không
chạy lệnh này nữa.
Copy vào nó tự chạy luôn rồi.
Để tránh xung đọt phần mềm tôi tôi tắt
đi nhá.
Còn đây đây là những lệnh dành cho
dần cloud về là phần claw core đây code
sau khi tải live router về thành công
rồi mỗi khi mà bạn muốn gọi API bạn phải
gõ vào đây gõ vào sale hoặc là cmd hoặc
là terminal đây luôn ch router bạn ấn ch
router enter
này không biết là bị lối gì đây
giờ tôi nếu gặp lỗi này tôi sẽ hỏi clop
xem ra là lỗi gì
đây là lỗi gì
có cái việc gì đó khó thì bạn cứ hỏi
clot hoặc là hỏi con bất kỳ con ai nào
Tôi là người không phải là dân dân kỹ
thuật đâu nhưng mà tôi thích dùng cloud
code thích dùng CLI hơn.
Đây
lóc trả lời gì đây? Vấn đề thật sự cần
trả lời server LM020128 đã chạy chưa?
Hai chạy lệnh này đúng c pháp window
tôi không có giỏi lắm về ba ba cái phần
kỹ thuật này cho nên có gì tôi cứ hỏi ai
thôi hoặc là nhớ ai làm dụng luôn
thì tôi chỉ quan tâm kết quả thôi còn
tiến trình làm như nào tôi không không
quan tâm lắm
adapter là một back npm cài global nằm ở
app data module và tôi thấy giới thiệu
phải đặt npm để lỗi s để xác
Tôi để clot sửa lỗi này giúp tôi luôn.
Và tôi chắc tôi với với nhiều bạn thì
cũng không hiểu lắm về cái phần phần này
đâu. Bây giờ ai nó làm được thì mình
dùng ai làm luôn.
Đây clot nó đề nghị tôi là bạn muốn tôi
xử lý việc sửa router thế nào tôi tự
chạy lệnh clot cài lại giúp tôi chạy
npm install trong này file ra tạm giác
rồi vile cho các bạn xem trước đ tôi đọc
[âm nhạc] xem để chính xác lệnh bin và
cộng cấu hình trước khi quyết định
tôi sẽ để clot cả dốc luôn
Tôi đã có cài sẵn trên máy rồi nhưng mà
không hiểu sao nãy tôi dán cái lệnh cài
ner nó lại chạy lại lại bị lối luôn.
Tôi tôi dùng cả tháng này
tỏi đó coi tôi đã có
và xài
lâu rồi sạc lại lối
ta thử lại một lần nữa nữa xem sao.
vào đây chín
đợi xíu để clot nó sửa lối này
tại sao chưa chạy được giờ lại lỗi nhìn
lại ba file.
cả ba để băng thạm và khủng có thời gian
và chến thằng sau
kết quả chính r vẫn còn quen trong mod
nhưng lệnh có 99 thì biết ta lý do chức
sẽ được dược không đây không phải là lối
mất dữ liệu hay học cách nói nun cher
vẫn còn chỉ theo ba file sở lin ngoài sở
đất nhanh không mất cấu hình cách sửa
cm cd hoặc power sale không cần thư mục
đu đng chạy npm ch router đây lệnh cài
là
chờ nó chạy nh
chạy xong thì kiểm tra n router
N ro này là tôi cũng được chia sẻ qua
một video trên YouTube thôi. Các bạn
muốn tìm hiểu có thể lên YouTube tìm
hiểu.
Giờ thấy kiểm tra phiên bản
đây
bản tồn tại rồi nhá các bạn có trên máy
rồi đó
giờ tôi xem nhó chí t xem coi thành công
chưa
đây như vậy thành công rồi Đây
đây nter nó là một server proy nha các
bạn. Nó chạy trên địa chỉ ở của server
địa chỉ là logo hot28 đây.
Thì đây là tôi chạy trên máy local máy
laptop cá nhân của tôi. Bạn cũng có thể
chạy à cài đặt router này trên VPS để
gọi nhá.
Và cách thực hiện thì bạn có thể tìm ở
trên YouTube hoặc là trên những cái hội
nhóm.
Khi mà sử dụng tôi sẽ có lại chến dat nó
hiện ra
hiện ra những lựa chọn như này thôi chọn
web U2 một một cửa sổ chỉnh duyệt sẽ bật
lên đây giao diện như thế này
để mà kết nối API thì thằng Napor này nó
giúp mình kết nối với rất là nhiều nhiều
nhà cung cấp API đây
out provider là bạn add tài khoản đăng
ký hàng tháng của bạn đây này có cloud
code này anti gravity này open ai code
nhiều lắm. Tôi thì tôi sẽ sử dụng trong
video này tôi sẽ sử dụng cái phần free
tire provider đây. Còn đấy là nhà cung
cấp miễn phí này.
Trong này sẽ có Mimo code free này.
Open code free. Free free ở đây có nghĩa
là bạn dùng không cần phải lấy API key.
Đấy bạn có thể vào trong trang này tìm
hiểu nhá. Nghiên cứu nhá.
Tôi đây còn có open router là tôi đã
trước đây tôi đã đăng ký dùng mà hiện
tại tôi chưa dùng đến. Trong video này
tôi sẽ dùng API sẽ từ là Nvidia.
NVIDIA đấy. Bạn cần phải đăng ký một tài
khoản developer Nvidia nhá. Đây tôi tôi
có tài khoản đăng ký ở đây.
Nếu không muốn đăng ký thì bạn có thể
dùng
dùng phi bạn có thể dùng thử hai model
này.
Mimo code với
code với open code đây. Hai hai hai hai
nh hai thằng này là không cần phải AP cứ
kết nối vào là dùng thôi.
Còn router này cũng có rất là nhiều mod
free mà nhưng mà để gọi được nhiều hơn á
thì bạn cần phải nạp 10 đô vô để được
tăng giới hạn đật gọi. Đây tôi đã thêm
rất là nhiều model phi ở đây này.
Hiện tại tôi đang dùng của Nvidia.
Nvidia đăng ký vào tài khoản developer
phải xác minh một số bước. Khi bạn đăng
ký được rồi thì bạn sẽ vào trang chủ
trang developer của Nvidia đăng ký làm
nhạc phát triển của Nvidia.
Tôi sẽ chọn lên phần
AI catalog catalog này
th chọn chọn model
đây các bạn có thể thấy có rất rất là
nhiều model free and point đây free and
point xài free đấy đây có minim mày
Googlema này
model của Nvidia Nemo này Kimi này IMID
này nhiều lắm
Trong video này tôi đang dùng
model GPT OSS.
GPTOS OSS ở trên trang này là được
GPT OSS là model bán còn mở của chat GPT
đây. thổ thết cho
tôi test khá nhiều model nhưng mà tôi
thấy GVT OSS
khi viết kịch bản
cảm giác là thấy tốt hơn.
Đây GPT OS 120B đây.
Bạn muốn dùng model nào thì bạn bấm bấm
vào danh sách của nó.
Tôi dùng free and point đây. Đây và bạn
sẽ copy cái tiền model ở đây.
Bạn sang
n router đó chọn phần provider đây. Kéo
xuống chọn Nvidia
add model và bạn dám vào đây rồi thêm là
xong. Tôi thêm rồi cho nên tôi không
thêm nữa.
Bắn m kiểm tra bấm vào đây add đây kiểm
tra nếu mà xanh á thì là mod này gọi
được đây. Xanh này gọi được đây các bạn.
Thôi thử điểm xích P4 flash này xanh
luôn này. Nên một chô này không được
dem M4
model đồ diffusion ZMA này tôi test thử
nhanh lắm nhưng mà đầu ra lắm không chất
lượng thử M3 xem.
Bạn cứ cứ thử nghiệm nhé.
Tôi trong work tôi đã cấu hình chắn GPT
OS rồi. Nếu mà bạn nào muốn sử dụng luôn
thì sử dụng, còn không thì bạn nhờ clot
nó viết lại với đoạn code đó.
Đơn giản thôi.
Và để dùng cloud code bạn phải đăng ký
20 đô và th gói 20 đô nhá. Gói pro trở
lên đấy mới dùng được nhá.
Để mà kết nối NVIDIA này vào trong N
router Proy này á thì bạn cần phải tạo
một cái API key ở bên NVDA đây.
Bạn đăng ký một cái API key ở bên Nvidia
[âm nhạc] đây.
dán key vào à khi bạn cấu hình lúc đầu á
sẽ có bước để cấu hình API key vào trong
Nutter đây.
Đây bạn dán API key vào chỗ này. Phần
tạo key này tôi sẽ không hướng dẫn đâu
nhá tại vì nó key nó khá là nhạy cảm.
Và những cái API key cho AI này bạn nên
lưu trữ cẩn thận nhá. Không nên để cho
người người khác biết.
Đăng ký trong Nvidia này có rất là nhiều
model tha hộ và thử nghiệm. Tôi chưa thử
nghiệm hết. Các bạn có thời gian cứ vào
tìm hiểu nhé.
Nou này có một cái đặc biệt là nó có thể
giúp mình
thay đổi model AI rất là nhanh.
[âm nhạc] Khi dùng cloud code hết hết
code chạm limit thì tôi sẽ bạn có thể
xoay xoay tài khoản khác hoặc là hoặc là
tôi sẽ xoay xoay sang model free đây để
tiếp tục dự án của mình hoặc là API key
ở đây có rất nhiều nhà cung cấp API key
ở đây bạn có thể chọn nhá bất kỳ model
nào bạn muốn
trong video này tôi chỉ nói đến
dùng JPT để viết kịch bản thôi.
Còn nếu mà video này nếu mà các bạn quan
tâm á thì cứ có thể comment bên dưới
nhá. Tôi sẽ làm video khác để hướng dẫn
sử dụng
sử dụng công cụ này proy này.
Và đây n tôi á tôi sẽ gọi API trong cái
nốt là note thì là nốt score đây là dng
AI để chắp điện đây
bạn có thể xem
về cấu hình note này tôi có thể dùng
note của open AI nhá tại vì point này nó
tương thích với open AI GPT này đây cái
này vì là cloud code làm làm hết cho nên
tôi không không can thiệp Cứ để LC code
nó viết thôi.
Trước đây để mà vi biết được dòng code
như này thì đối với mọi người không biết
code là chịu chết.
trước đây dùng những nốt có c có sắn của
N8N
thì workflow này là bu 100% bằng cloud
code cho nên tôi cứ ra đề bài thôi ra
kết quả thôi còn clot nó nó viết gì nó
làm gì tôi cũng theo nó luôn
rồi sau khi mà cấu hình
sau khi bạn cấu hình MCP NN kết nối với
cloud code này
và cài n router
và cài n router ở trên máy thì đây bạn
sẽ
để mà kết nối được n router này vào n8n
á những cái nốt ai á thì bạn cần phải
lấyp ở đây này
cái API apik là không cần thiết trong
trường hợp này nhá Bạn chỉ cần lấy bạn
chỉ cần lấy đúng cái endpint này chính
xác là được.
Tôi sẽ vào phần đây. Media provider này
tex tex to stick
không phải cái này
spic đây là có ba model có hai model
free TTS đây là add và Google đây
tôi sẽ quan tâm đến cái endpint của
endp tạo văn bản thôi
cái này là không phải cái mình cần.
Nếu mà bạn thấy khó hoặc là chưa quen á
thì bạn cứ copy đường link này và nhá
vào cloud code nhé. Bạn sẽ kêu cloud
code dùng playroid.
Playro đây. Playro là một công cụ mã hồn
mở dùng cho việc điều khiển trình duyệt
đấy. Để cho ai điều khiển chỉnh duyệt
đấy.
Bạn cải skill này về và bảo clot
dùng skill này để duyệt web nhá.
L sẽ đi vào trang này nó nó cào hết
thông tin trong này nó nó sẽ tạo cái
hướng dẫn để cho bạn
cái phần handp phải lấy lấy đúng để khi
đưa vào follow đây thì mới hoạt động
được các bạn
muốn free thì cứ
dip xị flash v4 hoặc là
đồ bên c học là code với code free. Th
code free bạn vào trải nghiệm nhá.
Nhưng mà có model free này đôi lúc kết
quả không tốt lắm. Có đôi lúc nó trả ra
tiếng nước ngoài tiếng Trung cơ.
Nhưng mà free như vậy thì tôi chấp nhận
được.
Mình chịu khó điều chỉnh mod một chút.
Free thì không thể đòi hỏi hơn được.
Cô sẽ đi tìm tài liệu hướng dẫn về
point đ
vào phần setting tìm tìm tài liệu hướng
dẫn.
Đây bạn tìm cái mục
skill đây thôi sẽ tìm đến cái mục là
hướng dẫn về chat đây. Bạn có thể copy
link này nhé vào đây và kêu clot kêu nó
vào lục và tải về giúp bạn.
Tôi sẽ quan tâm cái đoạn chat của nó này
này. Bấm vào đây à bấm vào hướng dẫn này
sẽ trỏ khỏ kích thấp của của nó.
Đây có đủ hướng dẫn trong đây này.
Bạn sẽ không không cần phải hiểu ở trong
này đâu. Bạn chỉ cần biết là đưa link
này ở cho clot nó tự thiết tự thiết kế
[âm nhạc] cho bạn.
Với với giao thức MCP là nó đã hiểu hết
cái nó kết nối được của mình là nó nó tự
làm được hết.
Đây ở đây có hướng dẫn là đường link và
phải
URL V1 chat complexion đây trên máy của
tôi á nó như thế này
thôi là end point nó như này trên VPS có
thể hạn
rồi
để đây nó nó
ở chỗ API point trang trụ đây nó chỉ có
như đây thôi nhưng mà để mà gọi được GPT
OS để viết bản á bạn cần phải thêm cái
V1 chat conction đây
ta copy cái thậy
các bạn thấy không thể thêm cái
X chat
này.
NP của nó như thế này đây. Bây giờ tôi
sẽ đi vào tôi sẽ xem cáipoint đó nhá.
Đây cái point a
point dành cho chat này. Enp tạo hình
ảnh hay là video nó sẽ khác mà. Đây là
đang gọi AI để tạo AI viết văn bản cho
nên thôi sẽ sẽ dùng link này. Link này
là link tương thích link giống của open
AI chat GPT chỉ khác ở đây là cái đường
link này thôi. HTP
bạn thấy đường link như này là đường
link local đấy nó chạy chạy dương từ
trên máy đấy. Model là model Nvidia open
GPT OS120B đây là model mà tôi đã lấy ở
bên này này. Th cái cái tên của nó.
Đây
provider đây NVIDIA name đây
tôi đã thêm được khá nhiều model ở đây
rồi đây model
open
2B đây copy
dán
Đây là prom clot viết viết luôn gợi ý là
viết luôn. Tôi không không hề biết là nó
tạo ra một đoạn clom như này.
Và đây tất cả nốt nốt này follow này là
tôi [âm nhạc] clot cấu hình là chấm điểm
chấm điểm những cái bài viết mà s thầm ở
trên mạng. Đấy thì workflow này là
workflow podcast mà lấy tiềm thức từ
từ mấy nguồn trên mạng mà.
Đây tôi lấy từ nhiều nguồn lắm thì thin
tức về AI cho nên tôi sẽ lấy chỉ lấy
những nguồn về AI và tự động hóa. Bạn có
thể vào clot
nguồn cho bạn cái chủ đề podcast nào mà
bạn muốn làm đấy. Hoặc là bạn sưu tầm
link bạn
đưa cho clot bạn biểu nó viết nó viết
lại viết lại đoạn code này.
FL này là tôi đã thiết kế
module
đầy đủ rồi. Bạn chỉ cần nhờ ai chỉnh sửa
theo theo đúng nhu cầu của bạn thôi.
Bạn nếu có nếu có khó khăn gì thì cứ hỏi
hỏi ai nhé.
Tiếp theo để mà hệ thống này hệ thống
này hoạt động hoạt tạo podcast á thì cần
có một một công cụ gọi là
NCA tool kit đấy.
Đây là một
NC to kit đây là một công cụ hot miễn
phí tự lâu chứ ở trên máy của mình. Đấy,
để mà cài được à công cụ này á thì bạn
cũng vào trong hub luôn. Tìm kiếm ở đây
tìm kiếm ref có tên là NCA THP
đây bạn chọn đúng là chọn F này đây
st po down code as tool kit
tiếp tục copy được link lên kub này đưa
sang clot biểu clot a
cải giúp bạn nhá Trước đây việc này phải
tự cài bỏng tay nhưng mà bây giờ có ai
thôi để lót nữa tự cài lại các bạn nhá.
Như vậy là phần chuẩn bị à
phần chuẩn bị công cụ
xong rồi nhá. Thì giới thiệu sơ qua về
công cụ EC kí này. Đây đây là công cụ
giúp mình tận dụng phần cứng của máy
đấy.
Và nó cài đặt chung với trên máy của
mình luôn.
Trong hệ thống này á thì SCA T kit này
nó sẽ dùng để
dựng dựng nền dựng nền và dựng hiệu ứng
s ông với trứ để để biến biến thành
video MP4 đây. Và cái ưu điểm của nó là
không dùng dữ vụ render trả tiền. Cái
này là mình dùng dùng sức mạnh phần cứng
của máy mình sản xuất video [âm nhạc]
luôn.
Ý tưởng ở đây là dùng n router để gọi
cái phần AI free [âm nhạc]
kit này là sẽ sẽ lau sẽ là sẽ lau phần
dựng video
thì công cụ NC kit này
bạn có thể tìm hiểu thêm trên mạng nhé
tôi sẽ không giải thích thêm
bạn cái video thành phẩm đây podcast nó
hoàn thiện đây là công là công cụ EC
thương kích nó đã tạo chữ này tạo sóng
âm này.
Đó render ra thành một video MP4 luôn.
Video này chưa được hoàn hảo lắm nhưng
mà với podcast thì tôi thấy như vậy chấp
nhận được với podcast tôi mục đức tiêu
của tôi podcast đơn giản cũng kiến thức
hàng ngày thôi thì tôi không cần
thì tôi không muốn là phải phức tạp quá.
Video này bạn có thể tùy chỉnh theo
phong phong cách của mình nhé. Yêu cầu
clot nó làm cái làm cái hình nền này như
nào thì bạn có thể yêu cầu nhé.
Công cụ NCIT này nó có thể là có rất là
nhiều chức năng giúp mình
tạo caption cho video này. Cắt cắt ghép
hình ảnh này, cắt ghép video này. Chuyển
đổi hình ảnh thành video này,
sửa ảnh tạo ảnh nó nhiều chức năng lắm.
Đây là cách để mình tận dụng
tận dụng phần cứng của máy tính để mình
làm video nó đỡ tốn kém cho các bạn nhé.
Rồi sau khi chuẩn bị xong đủ các bộ công
cụ rồi [âm nhạc]
N8N NCP này,
clock code này,
NRT này
công cụ NCA t kit này.
Đây như bạn các bạn có thể thấy tôi a
tôi sẽ end bằng note
này có thêm một cách nữa là dùng docker
docker desktop ở trên máy local hoặc là
dùng docker ở trên VPS
đây ạ.
X kí đây
đây là nó được coi như là một cái server
còn nh chiếc máy của bạn là biến thành
một server làm video đấy
của tôi thì triển khai a trên máy local
và
tôi đưa đưa nó ra internet bằng
classwfar
bạn nếu quan tâm có thể comment xuống
dưới video này nhé nếu mà quan tâm tôi
sẽ làm một video khác hướng dẫn ờ cách ở
hot end mà được phát triển hai lên trên
internet để mình không có tốn tiền thay
VPS.
Nhưng mà nhược điểm của của cách này là
phải bật máy liên tục.
Còn nếu mà bạn dùng VPS có thể
các bạn có thể thu VPS tại đây. Tôi giới
thiệu các bạn nguồn VPS uy tín đây.
Giới thiệu các bạn VPS của Tino.
Tino host đây.
Tôi đã dùng của nhà cung cấp Tino Hot
này 6 tháng.
Thì hiện tại là tôi nhu cầu của tôi dùng
không nhiều nên tôi lưu chứa trên máy cá
nhân để dùng khi cần.
Còn nếu mà bạn có nhu cầu hoạt động 24
thì nên thuê một cái VPS nhé.
Một tháng chỉ khoảng 200.000 thôi.
Để podcast này sản xuất mỗi ngày sản
xuất một tập thì nên đưa lên VPS.
DVS không phụ thuộc vào nguồn điện.
Đây cung cấp Tin Host đây. Họ có cung
cấp
đây họ có cung cấp cả tên miền cả
hosting
đủ các dịch vụ để cho bạn hoạt động trên
online nhá. Đây của Fred Hosting Web
Hosting
và họ có cung cấp sẵn máy chủ hot sắn
N8N đây. Open clos vps hot sắn đây.
Hermest hot sắn luôn.
Bạn quan tâm có thể vào đăng ký sử dụng
đăng ký VPS nó ở trong Tino Host này
nhỉ.
Và tôi có
đường link affilate ở phía dưới mô tả
của video này nhá. Bạn quan tâm có thể
đăng ký để ủng hộ mình nhé.
Đây có
đầy giá của họ đây. Gói cơ gói basic cơ
bản 17,8 triệu 5 giờ tôi sẽ chọn
1 năm 1 năm 2,2 triệu tính ra một tháng
cho tới 200.000
cũng không quá đắt
open clo và con hermet này là cấu hình
là rất là phức tạp
nếu mà bạn muốn đơn giản thì cứ mua VPS
hot sắn đi để mình làm quen mình dùng
lúc đầu đó
máy của tôi máy yếu. á thì là mở nhiều
tab nó đập ra
thành ra máy nó nó hơi đơ. Tôi cho các
bạn xem cấu hình máy của tôi đây.
Đây bạn thấy không? Máy của tôi gọi là
dòng máy cũ n mà vẫn chạy n8N được vẫn
edit video đồ được.
Kể cả các slide bạn đang xem đây cũng là
code làm cho tôi luôn. Đây một slide
chạy trên cái địa chỉ cục bộ trong máy
của tôi.
Khi bạn tải thư mục mà tôi chia sẻ về đó
bạn có follow bạn dán vào trong entment
là nó sẽ hiện lên như này. Hoặc là bạn
có thể kê clot đẩy vào enten của bạn
theo cái giao thức MCP mà mình vừa cấu
hình. Đấy.
Rồi bây giờ tôi sẽ
cho các bạn xem a cái cách mà clot nó
hoạt động. Bây giờ tôi sẽ bây giờ tôi sẽ
yêu cầu clot kêu nó tự thêm một nốt mới.
Bây giờ tôi sẽ kên a bảo nó thêm một nốt
telegram
đây. Note telegram ngay bước cuối này
của workflow này để gửi th nhắn để tin
nhắn về Telegram nhá. Đây chỉ là demo,
tôi chỉ demo cái cách mà clot hoạt động
thôi. Còn kết nối với Telegram
không nói đến nhá. Tôi chỉ muốn cho bạn
xem cái cách mà clot nó hoạt động.
Đây clot nó sẽ nó sẽ tự tìm notam nó sẽ
lục skill
sẽ lục trong skill N8N mà hồi nãy mình
mình thêm vào đấy. Nó sẽ tự tìm tìm tài
liệu ở trong cái skill đấy để nó build
flow cho mình.
Nó sẽ tự kiểm cấu hình trước khi lưu lưu
này. Nó sẽ clot sẽ tự đẩy lên khi mà s
khi mà viết code xong á nó sẽ đẩy lên
entend.
Bạn bấm reload lại workflow thì bạn sẽ
thấy workflow mới hiện ra trong đây
hoặc nó chỉ sửa trong cái phạm vi
workflow đó thôi nhá chứ nó không sinh
ra cái mới để tạo ra giác.
Bây giờ bạn thể thấy của tôi đang như
này chưa có nốt Telegram nhá. Bây giờ
tôi sẽ bảo clot
tôi sẽ bỏ kiểm tra kết nối đến workflow
này. Tôi sẽ gắn link vào kiểm tra
workflow.
kiểm tra kết nối đến của flow này dám
đường link của cái
entend vào đây tôi dán nguyên cái đường
link với cái ID của workflow đây sẽ quay
lại la code xem nó làm gì nhá
đây nó nó tôi đồng ý hay không đây
đây nó nói này nó hiện lên cái cái hình
của nó này tôi sẽ kiểm tra kết nối tới
nn instant của bạn
đây là lý Do mà tôi thích sử dụng
terminal hơn là sử dụng cloud desktop
hoặc là cloud cowwork.
Khi sử dụng terminal tôi thấy sự tập
trung ha. Mình có thể nhìn thấy được cái
quá trình mà con bot nó suy nghĩ.
Tôi không phải rất lập trình đâu nhưng
mà tôi lại lại thích sử dụng VS code vì
tôi thấy được sợ từ biến rồi đó.
Đây nó hiện lên thông báo đây. Health
thì check đây có nghĩa là kết nối thành
công rồi. Đây kết quả kiểm tra kết nối
đây. Kết quả kiểm tra kết nối xanh xanh
đây là ok nhé.
Kết luận server đang chạy ổn định tốc và
phản hỏi nhanh. SSL học lệ đ
quan trọng tôi có thể kiểm tra được lớp
mạng kết nối từ bên ngoài tôi chưa thể
xem giáo dục bên trong lâu vì cần đăng
nhập bạn muốn tôi xem sửa của FPI và cần
nở API
tôi sẽ kiểm tra kết nối MCP
đấy đ MCP thì hiện tại đang bị disable
nhá tôi sẽ bắt lại chọn vào đây
in K hoạt lại
tôi sẽ kiểm tra lại
serverin
lại reconnect
giao thức này là là mở nó mở rộng khả
năng của thằng cloud code với tất cả rất
nhiều công cụ. Bạn hình dung như MCP là
một cái ổ cắm đa năng đấy. Chỉ cần một
đầu nối là có thể nối tất cả những cái
công cụ kia.
Bạn sẽ có thắc mắc là tại sao có cloud
code rồi lại còn cần 8N nữa đúng không?
Vì cloud code là nó là token của nó rất
là đắt xài rất là nhanh hết hết giới hạn
cho nên tôi sẽ dùng n8N để
dùng làm công cụ [hắng giọng] để cho
cloud code gọi đỡ tốn token đỡ tốn chi
phí.
Tô kiểm tra lại một lần nữa.
Server bị fail không biết là lý do gì
đây.
Ch kết nối lại.
Cách này chỉ hoạt động khi mà MCP được
kích hoạt thôi nhá.
Nếu mà không không dùng cái này thì
thằng cloud code nó nó nó nó viết nó
viết code là bạn dán vào là vẫn được
thôi.
MCP hiện tại đang lối không kết nối được
không biết là lối gì đây.
Tôi sẽ thử một một phiên mới.
Đây server này động ổn định mà nó lại
không vào sửa web lâu được.
Góc l
tôi mở phiên mới xem.
Copy đường lệnh sơ mục đây.
Copy đường dẫn thư mục đây.
Trong này đổi model bạn sẽ gó là gạch
chéo model.
Dùng output này output xài nhanh hết
token lắm hỏi lắp hình thưởng bạn có thể
dùng sonnet còn ở đây việc vết code
nhiều tôi dùng output cho xịn
ta kiểm tra kết nối mcp
Đôi lúc bạn hỏi nó nó kêu là kết nối
thành công nhưng mà chưa chắc
bạn chỉ có khi nào MCP bật lên xanh thì
thì mới là mới là hoạt động được.
kết nối thất bại.
MCP server là lối kết nối.
Các bạn lưu ý những lúc này cứ phản hội
trong clot biết nhá.
có lỗi gì là bạn cứ chụp màn hình hoặc
là bạn mô tả cái vấn đề cho clot
chờ một xíu để các bạn sẽ khắc phục lại
cái lỗi này
xài ai dần đôi lúc nó hay gặp những lỗi
như này nữa các bạn rất là mệt luôn
Không biết các bạn thấy sao từng này coi
tôi thấy hình như mình nhiều việc hơn
đôi lúc phí một cái lỗi mất cả buổi luôn
hàng tìm cách fit kết nối hà mcp Ấy
tôi không hiểu nó bị cái gì nó gặp lục
lục lục nãy giờ
nó nó nghĩ nó nghĩ khá là lâu.
Những lúc như này bạn nên tắt máy đi
uống cà phê
thì bạn càng ngồi nó là càng rối.
xem trong video này nếu mà có ích với
bạn thì hãy cho tôi xin một like nhé.
Xin một like, một theo dõi hoặc có hoặc
nếu nó giúp ích với công việc của bạn
thì có thể ủng hộ tôi một ly cà phê.
Bạn xem bên dưới mô tả nhá
ủng hộ tôi ly cà phê hoặc là
đăng ký
ppsn. ở thông qua cái link a tiếp thị
của tôi
hoặc nếu không thể mời lấy cà phê thì
bạn có thể để lại một comment
khi mà có ích công việc của bạn rồi bạn
quay lại video này cho tôi xin một
comment nhé
để viết động lực cho tôi để tôi sẽ tạo
thêm nhiều video chia sẻ giá trị
MCP là GN connected thành công ở đây các
bạn.
Ta quay lại tiếp tục ta kêu clot thêm
một nốt telegram vào
thêm.
Nốt
cái này là vào
cuối
lốe
Google shit
thêm telegram là chỉ là cách thì là tôi
muốn demo cho các bạn xem cái cách clot
vớiment thôi nhá
bạn.
Cái này bạn muốn tùy chỉnh gì thì bạn cứ
dùng clot tùy chỉnh thôi.
Đây tôi sẽ cho clot chạy
để xem nó có thêm nút telegram nó có
thêm chính xác không. Đây xem nó nó là
tôi sẽ xem Google hiện tại trước rồi
thêm nốt telegram sau nốt shift để tôi
lo các tool cần thiết. Đấy nó đang gọi
gọi tool.
Tại sao có những cái tool này? Tol này
cái
MCP của N8N đấy. Cái skill N8N mà mình
kéo trên cái git hub về
đồng ý theo chạy.
Để cloud code nó hoạt động tốt thì bạn
cần cập nhật thêm skill về viết code cho
clot nhá. Thêm một vài một vài skill
giúp tiết kiệm token ken vì thằng này
nhanh hết cota luôn hết limit
khi đang làm việc mà hết lượt hết lượt
gọi gọi là cảm giác nó bực khó chịu lắm.
Đây nó nó vô nó lấy hết thông tin theo
cái workflow rồi đây khao cấu trúc nốt
cuối up
chú ý bạn cần để id và telagram sau khi
thổi thêm vì tôi không có thông tin này
tôi tìm nốt mấy nội dung tin nhắn dùng
dữ liệu rồi workflow
workflow đang tin này buộc phải nốt học
lại trước khi lưu thi id vào [âm nhạc]
đây là tôi cần học này bạn tôi kiểm tra
làm có sẵn chị hiện tại không đấy bạn
thấy không nó có thể lục
Credential trên này luôn. Đây này
có ba censel ở trên máy. Thông tin này
là đúng nhá. Tại vì tôi có đăng ký ba
con ba con b telegram để nói vào
thelegram
của tôi hiện thành tại chưa đăng nhập
cho nên tôi sẽ demo cho các bạn xem cách
mà clot nó xây tạo nốt thôi.
Đ bây giọng bọn tự động chọn credential
cho mình đúng không? Nó tự tạo nốt luôn.
Cảm giác cảm giác phê lắm các bạn. Tôi
không cần phải kéo thả một nốt nào hết.
Đây nó thông báo cho mình ở đây. Bạn đã
chọn là thn sử dụng bot còn theo chat ID
N không cho lốe nếu chat ID chống bạn
cho mình chat ID báo nhé.
Khó cho ID mình sẽ ngelam
ch ID. Hiện tại Telegram của tôi bắt bắt
trả tiền thì mới xác minh dùng Telegram
được.
Tôi cần nốt để đề để bó nhanh.
Đây nó bắt đầu thêm nốt vào trong
workflow. Đây
có hai kiệu kết nối đến là một một là
dùng AP key thuần, hai là dùng MTP
server như tôi đang dùng đây. Xong
[âm nhạc] nó báo này xong này. Đã thêm
nốt Telegram thông báo vào cuốiflow đã
làm telegram.
Rồi bây giờ trong này sẵn sàng đây. Bây
giờ tôi qua th kiểm tra nhé. Bây giờ tôi
lót lại sang này.
Máy tôi vị yếu quá nên mới mới phải hot
trên Note JS.
N máy đủ cấu hình tôi sẽ cài trên Docker
trên Docker cấu hình dễ thôi. Đây hiện
tại nó mới thêm một nút Telegram đây.
Đấy các bạn thấy tuyệt vời không? Đâu
cần phải kéo thả nốt gì đâu. Đây chỉ là
demo một một nốt diagram này mà thôi.
Thực ra nguyên một full một follow như
này đều là tôi cho cloud làm hết. Tôi
chỉ
tôi chỉ ra lệnh thôi
cho nó lập kế hoạch trước. Tôi ra đề bài
cho nó yêu cầu nó lập kế hoạch và nó tự
thực hiện luôn.
Tôi thực hiện workflow này trong vòng
một buổi chưa tới buổi
tính như lúc bớt rồi thay đổi kế hoạch
rồi sửa đổi model rồi lâu thôi. Nếu mà
bạn xác định rõ cái luồng cái luồng mà
bạn muốn xây á càng chi tiết càng tốt
thì clot nó làm càng nhanh. Bạn cần phải
rõ ràng ở trong cái
kiến trúc của note này
và bạn cần phải có một chút hiểu biết về
entend thì bạn mới có thể ra lệnh cho nó
chính xác được.
Còn nếu mà bạn chưa quen bạn có thể xin
lấy những templet về bạn nhờ con
[khịt mũi] clot nó cấu hình lại để nó
nhanh hơn.
Tôi sử dụng quen8
rồi cho nên tôi biết cấu trúc của tường
note cho nên việc ra lệnh nó đơn giản.
Nếu mà bạn người mới bạn chưa quen thì
bạn cứ tải template về nhờ cloud sửa.
Rồi nốt Telegram xong nhá. Giờ tôi sẽ
xóa Telegram đi.
Và từ bây giờ nếu mà lâu gặp lối gì thì
bạn cứ tiệ và sửa cho bạn. Bạn cứ hỏi
bạn cứ hỏi xong rồi clot trả lời bạn là
phản hồi lại cứ tạo một cái gặp lạp như
thế.
Hỏi trả lời hỏi trả lời để con clot nó
hiểu được cái ngữ cảnh của mình.
Bây giờ tôi sẽ chạy thử workflow nhá.
Lâu như này tôi đã xây hoàn chỉnh rồi mà
trong cái lúc làm á gặp gặp nhiều lối
với lại nhiều cái vấn đề lắm nên tôi sẽ
không
ên tôi sẽ cắt bớt cái phần đấy thôi n
không là video nó rất là dài
và khi dùng công cụ NCA Tool Kit này thì
video được tạo ra nó sẽ lưu ở trong cái
trang như này.
Cái này á những cái minio này là nó được
mô phỏng là là cái kho lưu chứa của
Amazon á S3 đấy.
Video thành phẩm Kender xong rồi đấy. Ở
trong thư mục này có thể là NCI Tol kit
đây.
Khi bạn cài công cụ NCA tương kết thì nó
sẽ cài luôn cả cái công cụ cài luôn cả
cái lưu chữ cả cái mục đâu chữ Minio
thì thằng EC kit này nó render video nó
cần có chỗ khu vực để chứa cái cái cái
chứa cái video thành phẩm của nó
thì tôi sẽ không giải thích thêm về
những cái công cụ này nhá. Bạn có thể
giới thiệu trên internet hoặc là nhờ
clot giải thích cho bạn.
Giờ tôi sẽ demo chạy follow này cho các
bạn xem. Chạy một video podcast này.
Video khoảng 5 phút.
Đây là đây là một cái video làm trước
đó. Giờ tôi sẽ demo chạy một video mới.
Nếu bạn quan tâm khóa học về AI
automation và khóa học AI
khóa học AI open claw thì
có thể check xem phần mô tả bên dưới
video này nhé.
Đ hố của tôi có cục cung cấp khóa học c
trình 11 và khóa học à dịch cũ triển
khai automation full cho doanh nghiệp.
Bạn quan tâm thì
có thể tham khảo bên dưới video này nhé
bạn.
Và video có lẽ đến đây tôi xin được
dừng video tại đây nhé.
Bạn nếu bạn thấy hữu ích thì hãy cho tôi
một like, một theo dõi, một bình luận
tích cực xuống dưới video này nhé. Để
tôi có nhiều động lực để tạo thêm nhiều
video hướng dẫn nữa.
Chào các bạn và hẹn gặp lại nhé.
Yeah.